---- A detailed description ----
Starta programmet
För att starta programmet måste du skapa en tom mapp med valfritt namn. Klona sedan repot från gitlab (länk: https://gitlab.liu.se/tdde25-2021/tdde25-2021-projekt-sg5-u-06). Välj en plats där du vet var den hamnar. Sedan startar du terminalen för att sedan navigera dig till rätt filplats genom att skriva cd /home/[LIU-ID]/[Vald plats för mappen (ex. Desktop]/[Mappens namn]. När du sedan trycker enter kan du dubbelkolla att du hamnade rätt genom att skriva ls. Ser du filen ctf.py har du hamnat rätt. Det du ska göra nu är att avgöra om du vill spela singleplayer eller multiplayer. Vill du spela singleplayer skriver du: ”python3 ctf.py  --singleplayer”, vill du istället spela multiplayer skriver du istället ”python3 ctf.py --hot-multiplayer”.
Funktioner

Bakgrund – Visar en bakgrund som ser ut som en gräsmatta
Kartor – Det finns 3 olika kartor bestående av olika dimensioner. En är större och erbjuder fler spelare på kartan medan de andra två är mindre.
Lådor – Det finns tre sorters lådor: trä, sten och metall. Trälådan går enkelt att flytta på och förstöra genom att skjuta på den. Stenlådan går inte att påverka, den kan varken flyttas på eller att förstöra. Metallådan går att flytta på men är trögare, den kan inte skjutas.
Flagga – I mitten av kartan skapas en flagga som går att ta upp, dör man med den på sig så flyttas du tillbaka till din bas och tappar flaggan där du dog.
Spelmål – Målet med spelet är att vinna genom att ta flaggan i mitten till sin egen bas. Den som gör det får ett poäng. Du kan förhindra andra från att få poäng genom att skjuta dem.
Kontroller – Det finns totalt 5 kontroller för varje spelare. Åk framåt, åk bakåt, sväng höger, sväng vänster och skjut.
Världsgränser – Dynamiska världsgränser som förhindrar spelare från att åka ut ur kartan.
Kollisionshantering – Det finns några kollisions hanterare; du kan skjuta en annan spelare eller en trälåda, du köra på en annan spelare och då puttar du spelaren. Det finns även en kollisionshanterare som ser till att du inte kan putta en stenlåda.
AI – Det finns en simpel AI som utnyttjar Breadth First Search för att avgöra sitt nästa drag.
Ljud – Det finns bakgrundsmusik, när en pansarvagn skjuter och när den blir träffad. Det finns även ett ljud när man tar flaggan och när man får ett poäng.
Enkel- och flerspelsläge – Det finns en möjlighet att välja om man ska spela en eller två spelare.
Återupplivsskydd – När du dör lever du upp igen i din bas. Där blinkar du och medan du blinkar kan ingen döda dig. Detta förhindrar andra från att låsa fast dig vid din bas.
Explosion – skjuter du något och det träffar syns en explosion.




---- Functionality ----